На региональном этапе Всероссийской олимпиады школьников по информатике в 2009 году предлагалась следующая задача.

Всем известно, что со временем клавиатура изнашивается,и клавиши на ней начинают залипать. Конечно, некоторое время такую клавиатуру еще можно использовать, но для нажатий клавиш приходиться использовать большую силу.

При изготовлении клавиатуры изначально для каждой клавиши задается количество нажатий,которое она должна выдерживать. Если знать эти величины для используемой клавиатуры,то для определенной последовательности нажатых клавиш можно определить,какие клавиши в процессе их использования сломаются, а какие — нет.

Требуется написать программу, определяющую, какие клавиши сломаются в процессе заданного варианта эксплуатации клавиатуры.