Широко известна следующая задача для младших школьников. Три черепахи ползут по дороге. Одна черепаха говорит: “Впереди меня две черепахи”. Другая черепаха говорит: “Позади меня две черепахи”. Третья черепаха говорит: “Впереди меня две черепахи и позади меня две черепахи”. Как такое может быть? Ответ: третья черепаха врет! По дороге одна за другой движутся N черепах. Каждая черепаха говорит фразу вида: “Впереди меня ai черепах, а позади меня bi черепах”. Ваша задача определить, сколько самое большее количество черепах могут говорить правду.